góc điểm danh tháng cuối cùng của năm
2024 đã đến đây là thời điểm tuyệt vời
để cùng nhìn lại hành trình một tháng
qua quý Đạo Hữu đã giữ niệm quy y Tam
Bảo và vùn bồi cội Phước như thế nào
trong bài kinh nhiều lợi ích Đức Phật
dạy rằng do người nào này Các tỳ kheo có
người được quy y Phật quy y pháp quy y
tăng người ấy là hạng người làm lợi ích
nhiều cho người kia đây là hạng người
làm lợi ích nhiều cho người khác những
lời dạy này nhắc nhở chúng ta về giá trị
sâu sắc của việc đặt lòng tin nơi tam
bảo trong tháng cuối cùng của năm hãy
cùng nhau tinh tấn tu tập giữ giới và
vôn bồi Cội Phúc mang niềm an vui đến
bản thân cùng những người xung quanh nhé